Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: LN_IM_Announcement_Input_Placeholder
ko_kr: 발표를 입력하세요
zh_hans: 输入公告
zh_hant: 輸入公告

source: LN_IM_Announcement_NO_Message_Sender_Tip
ko_kr: 사내 모두에게 단방향 발표 보내기
zh_hans: 向公司中的所有人发送单向公告
zh_hant: 傳送單向公告給貴公司內的所有人

source: LN_IM_Announcement_NO_Message_Reeciver_Tip
ko_kr: 아직 발표 없음
zh_hans: 暂无公告
zh_hant: 尚無公告

source: LN_Add_App_Tip_112089
ko_kr: 앱을 연결하여 워크플로 간소화하기
zh_hans: 通过关联多个应用简化工作流程
zh_hant: 藉由連接應用程式來簡化您的工作流程

source: LN_Copied_92265
ko_kr: 복사됨
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

source: LN_Deleted_92265
ko_kr: 삭제됨
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

source: LN_Floating_Bar_Tip_Active_Video_68385
ko_kr: 현재 발표자 비디오 표시
zh_hans: 显示当前演讲者视频
zh_hant: 顯示主講人的視訊

source: LN_Floating_Bar_Tip_Grid_Video_68385
ko_kr: 그리드 비디오 표시
zh_hans: 显示网格视频
zh_hant: 顯示格線視訊

source: LN_Floating_Bar_Tip_Share_View_68385
ko_kr: 공유 보기 표시
zh_hans: 显示共享视图
zh_hant: 顯示分享檢視

source: LN_Accessibility_Someone_Enter_The_Waiting_Room_43360
zh_hans: %@已进入等候室，按CMD + ~打开弹出窗口或前往参会者面板以允许参会者入会

source: LN_Accessibility_Press_Admit_All_Button_43360
ko_kr: 모든 버튼을 눌러 허용합니다
zh_hans: 按允许所有人按钮
zh_hant: 按下允許所有人按鈕

source: LN_Accessibility_Participants_Enter_The_Waiting_Room_43360
zh_hans: %ld名参会者已进入等候室，按CMD + ~打开弹出窗口或前往参会者面板以允许参会者入会

source: LN_Merge_Merge_Btn_115938
ko_kr: 병합
zh_hans: 合并
zh_hant: 合併

source: LN_Merge_Separate_Btn_115938
ko_kr: 분리
zh_hans: 分离
zh_hant: 分離

source: LN_Merge_PlaceHolder_115938
ko_kr: 이름으로 검색
zh_hans: 按名称搜索
zh_hant: 依名稱搜尋

source: LN_Merge_Merge_With_Audio_115938
ko_kr: 오디오와 병합...
zh_hans: 与音频合并...
zh_hant: 合併音訊...

source: LN_Merge_Merge_With_Video_115938
ko_kr: 비디오와 병합...
zh_hans: 与视频合并...
zh_hant: 合併視訊...

source: LN_Merge_Separate_Audio_Video_115938
ko_kr: 오디오와 비디오 분리
zh_hans: 分离音频和视频
zh_hant: 分離音訊與視訊

source: LN_Merge_Merge_My_Video_With_Audio_115938
ko_kr: 내 비디오를 오디오에 병합
zh_hans: 将我的视频与音频合并
zh_hant: 合併我的視訊與音訊

source: LN_Merge_Merge_Video_With_Audio_115938
ko_kr: %@님의 비디오를 오디오에 병합
zh_hans: 将%@的视频与音频合并
zh_hant: 合併%@的視訊與音訊

source: LN_Merge_Merge_Audio_With_Video_115938
ko_kr: %@와(과) 비디오 병합
zh_hans: 将%@与视频合并
zh_hant: 合併%@與視訊

source: LN_Merge_Separate_Audio_From_Video_115938
ko_kr: %@님의 비디오에서 오디오를 분리하시겠습니까?
zh_hans: 从%@的视频中分离音频？
zh_hant: 要從%@的視訊中分離音訊？

source: LN_Merge_Merged_By_Host_115938
ko_kr: 호스트가 귀하를 위해 오디오를 병합했습니다
zh_hans: 主持人已为你合并音频
zh_hant: 主持人已為您合併音訊

source: LN_Merge_Merged_By_Cohost_115938
ko_kr: %@님(공동 호스트)이 귀하를 위해 오디오를 병합했습니다
zh_hans: %@（联席主持人）已为你合并音频
zh_hant: %@（聯席主持人）已為您合併音訊

source: LN_Merge_Separated_By_Host_115938
ko_kr: 이 회의는 호스트에 의해 분리되었습니다
zh_hans: 你的音频已由主持人分离
zh_hant: 您的音訊已由主持人分離

source: LN_Merge_Separated_By_Cohost_115938
ko_kr: %@님(공동 호스트)이 귀하의 오디오를 분리했습니다
zh_hans: 你的音频已由%@（联席主持人）分离
zh_hant: 您的音訊已由%@（聯席主持人）分離

source: LN_Add_Profile_Picture_123364
ko_kr: 프로필 사진 추가
zh_hans: 添加头像
zh_hant: 新增設定檔圖片

source: LN_Edit_Profile_Picture_123364
ko_kr: 프로필 사진 편집
zh_hans: 编辑头像
zh_hant: 編輯設定檔圖片

source: LN_Save_123364
zh_hans: 保存

source: LN_Adjust_Position_123364
zh_hans: 拖动即可调整位置

source: LN_Change_Picture_123364
zh_hans: 更改头像

source: LN_Accessibility_Zoom_In_123364
zh_hans: 缩小

source: LN_Accessibility_Zoom_Out_123364
zh_hans: 放大

source: LN_Accessibility_Slider_level_123364
zh_hans: %ld%%，调整头像大小

source: LN_Font_Mark_Bold_128055
zh_hans: 粗体

source: LN_Font_Mark_Italic_128055
zh_hans: 斜体

source: LN_Font_Mark_Strikethrough_128055
zh_hans: 删除线

source: LN_Font_Mark_BulletedList_128055
zh_hans: 项目符号列表

source: LN_All_Waiting_People_46301
ko_kr: 모두(대기실 내)
zh_hans: 所有人（等候室中）
zh_hant: 所有人（在等候室內）

source: LN_Message_46301
ko_kr: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

source: LN_Waiting_46301
ko_kr: %d 대기 중
zh_hans: %d等候中
zh_hant: %d等候中

source: LN_On_Hold_46301
ko_kr: %d 보류 중
zh_hans: %d已保持
zh_hant: %d已保留

source: LN_In_Meeting_46301
ko_kr: %d 회의 중
zh_hans: %d会议中
zh_hant: %d開會中

source: LN_Meeting_Messages_46301
ko_kr: 회의 메시지
zh_hans: 会议消息
zh_hant: 會議訊息

source: LN_Everyone_In_Meeting_46301
ko_kr: 모두(회의 중)
zh_hans: 所有人（会议中）
zh_hant: 所有人（開會中）

source: LN_Send_To_Waiting_Failed_46301
ko_kr: 호스트 및 공동 호스트만 대기실 내 모두에게 메시지를 보낼 수 있습니다
zh_hans: 只有主持人和联席主持人才能向等候室中的所有人发送消息
zh_hant: 只有主持人及聯席主持人才能對等候室內的所有人傳送訊息

source: LN_Join_Account_Title_116723
ko_kr: %@님의 Zoom 계정에 참가
zh_hans: 加入%@的Zoom账户
zh_hant: 加入%@的Zoom帳戶

source: LN_Join_Account_Content_116723
ko_kr: %@을(를) 사용하여 비즈니스 계정을 설정하고 있습니다. 귀하의 Zoom 계정은 이메일 주소로 "%@"을(를) 사용하므로 해당 계정으로 참가하거나 새 이메일 주소로 변경을 선택해야 합니다.
zh_hans: 我们正在使用%@设置商业账户。由于你的Zoom账户使用带有"%@"的电子邮件地址，因此你需要选择加入该账户或更改为新的电子邮件地址。
zh_hant: 我們正在使用%@設定商業帳戶。由於您的Zoom帳戶使用了"%@"的電子郵件，您必須選擇加入帳戶或變更為新的電子郵件地址。

source: LN_Join_Account_Skip_116723
ko_kr: 이번에 건너뛰기
zh_hans: 本次跳过
zh_hant: 本次略過

source: LN_Join_Account_View_Detail_116723
ko_kr: 세부 정보 보기 및 선택
zh_hans: 查看详情并选择
zh_hant: 檢視詳細資訊並選擇

source: LN_Schedule_Lock_Topic_101400
ko_kr: 계정 관리자가 회의 주제를 잠갔습니다.
zh_hans: 会议主题已被你的账户管理员锁定。
zh_hant: 會議主題已遭到您的帳戶管理員鎖定。

source: LN_Ordered_By_119636
ko_kr: 정렬 기준
zh_hans: 排序方式
zh_hant: 排序方式

source: LN_Ordered_Relevant_119636
ko_kr: 가장 관련성 높음
zh_hans: 最相关
zh_hant: 最相關

source: LN_Ordered_Recent_119636
ko_kr: 최근
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近期

source: LN_Test_Speaker_Mic_123974
ko_kr: 스피커 및 마이크 테스트
zh_hans: 测试扬声器和麦克风
zh_hant: 測試喇叭和麥克風

source: LN_Choose_VB_123974
ko_kr: 가상 배경 선택...
zh_hans: 选择虚拟背景...
zh_hant: 選擇虛擬背景圖片...

source: LN_Ask_All_Unmute_163688
zh_hans: 要求所有人解除静音

source: LN_Mute_Participants_Entry_123974
ko_kr: 입장 시 참가자 음소거
zh_hans: 参会者加入会议时静音
zh_hant: 與會者進入會議時將其靜音

source: LN_Allow_Unmute_Themselves_123974
ko_kr: 참가자가 음소거를 해제할 수 있도록 허용
zh_hans: 允许参会者自我解除静音
zh_hant: 允許與會者自行解除靜音

source: LN_Put_Into_Waiting_Room_Entry_123974
ko_kr: 입장 시 대기실에 참가자 배치
zh_hans: 参会者加会时自动进入等候室
zh_hant: 與會者加入會議時自動進入等候室

source: LN_Merge_Meeting_Window_123974
ko_kr: 회의 창으로 병합
zh_hans: 合并到会议主窗口
zh_hant: 合併至會議主視窗

source: LN_Save_Chat_123974
ko_kr: 채팅 저장
zh_hans: 保存聊天记录
zh_hant: 儲存聊天記錄

source: LN_Share_Screen_123974
ko_kr: 화면 공유
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 分享畫面

source: LN_Optimize_Screen_Share_123974
ko_kr: 비디오 클립을 위한 화면 공유 최적화
zh_hans: 针对视频剪辑优化屏幕共享
zh_hant: 針對視訊片段最佳化畫面分享

source: LN_StatusBar_Start_Video_Meeting_123974
ko_kr: 비디오 기능을 사용해 회의 시작
zh_hans: 召开视频会议
zh_hant: 召開視訊會議

source: LN_StatusBar_Start_Audio_Meeting_123974
ko_kr: 비디오 기능 없이 회의 시작
zh_hans: 召开音频会议
zh_hant: 召開音訊會議

source: LN_StatusBar_Share_Screen_123974
ko_kr: 화면 공유
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 分享畫面

source: LN_StatusBar_Stop_Share_123974
ko_kr: 공유 중지
zh_hans: 停止共享
zh_hant: 停止分享

source: LN_Meeting_Unable_To_Start_Video_123974
ko_kr: 비디오를 시작할 수 없습니다
zh_hans: 无法启动视频
zh_hant: 無法啟動視訊

source: LN_Meeting_Change_Host_Title_123974
ko_kr: 호스트 변경
zh_hans: 更改主持人
zh_hant: 變更主持人

source: LN_Meeting_Change_Host_%@_Content_123974
ko_kr: %@을(를) 호스트로 지정하시겠습니까?
zh_hans: 是否将%@设为会议主持人？
zh_hant: 將%@設為會議主持人？

source: LN_Meeting_Change_Co-host_Title_123974
ko_kr: 공동 호스트 만들기
zh_hans: 设为联席主持人
zh_hant: 設為聯席主持人

source: LN_Meeting_Change_Co-host_%@_Content_123974
ko_kr: %@을(를) 공동 호스트로 지정하시겠습니까?
zh_hans: 是否将%@设为会议的联席主持人？
zh_hant: 將%@設為會議聯席主持人？

source: LN_Meeting_Stop_Cloud_Recording_Title_123974
ko_kr: 클라우드 기록을 중지하시겠습니까?
zh_hans: 停止云录制？
zh_hant: 停止雲端錄製？

source: LN_Meeting_Stop_Cloud_Recording_Content_123974
ko_kr: 중지한 후 클라우드 기록이 준비되면 이메일 알림을 받게 됩니다.
zh_hans: 会议结束后，当云录制可用时，你将收到一封邮件通知。
zh_hant: 會議結束後，當雲錄製就緒時，您會收到電子郵件通知。

source: LN_JBH_Prior_Time_Anytime_115412
ko_kr: 언제든지
zh_hans: 任何时间
zh_hant: 隨時

source: LN_JBH_Support_PriorTime_Title_115412
ko_kr: 회의 시작 전 %@에 호스트보다 먼저 참가할 수 있습니다
zh_hans: 允许在会议开始前%@比主持人提前加会
zh_hant: 允許在開始時間前%@比主持人提前進入會議

source: LN_Schedule_Auto_Record_Meeting_127870
zh_hans: 自动录制会议

source: LN_Schedule_Auto_Record_Cloud_Meeting_127870
zh_hans: 自动将会议录制到云端

source: LN_Schedule_Auto_Record_Local_Meeting_127870
zh_hans: 自动将会议录制到本地计算机

source: LN_Schedule_Only_Authenticated_Join_120784
ko_kr: 인증된 사용자만 가입할 수 있습니다
zh_hans: 仅限经过身份验证的用户加入会议
zh_hant: 僅通過驗證的使用者可以加入

source: LN_Schedule_ViewOrEdit_Domains_120784
ko_kr: 도메인 보기/편집
zh_hans: 查看/编辑域
zh_hant: 檢視/編輯網域

source: LN_Schedule_Edit_Domains_120784
ko_kr: 도메인 편집
zh_hans: 编辑域
zh_hant: 編輯網域

source: LN_Schedule_Sign_In_With_following_Domains_120784
ko_kr: 다음의 지정된 도메인을 통해 Zoom에 로그인하십시오
zh_hans: 使用以下指定域登录Zoom
zh_hant: 透過下列特定網域登入Zoom

source: LN_Schedule_Remove_Domain_From_List_120784
zh_hans: "%@"已从列表中移除，保存此会议后，将无法再次选择此选项。

source: LN_Schedule_ViewOrEdit_%d_Domains_120784
ko_kr: 모든 %d 도메인 보기/편집
zh_hans: 查看/编辑所有%d个域
zh_hant: 檢視/編輯全部%d個網域

source: LN_Schedule_Domains_Check_Format_120784
zh_hans: 请检查标红的域格式。

source: LN_Schedule_View_All_%d_Domains_120784
zh_hans: 查看所有%d个域

source: LN_Schedule_All_Domains_120784
zh_hans: 所有域

source: LN_MeetingList_Recently_Deleted_120526
zh_hans: 最近删除

source: LN_MeetingList_Delete_Meeting_120526
zh_hans: 删除会议

source: LN_MeetingList_Can_Recover_From_Web_120526
zh_hans: 你可以在7天内在Zoom Web的%@页面恢复此会议。

source: LN_MeetingList_Schedule_For_Meeting_120526
zh_hans: 已为%@安排此会议。

source: LN_MeetingList_Delete_Recording_172225
zh_hans: 删除录制文件

source: LN_MeetingList_Delete_Recording_Tip_172225
zh_hans: 你将从电脑中永久删除此录制文件。此操作无法撤消。

source: LN_JBH_Time_123084
ko_kr: %@에 가입할 수 있습니다
zh_hans: 你可以在%@加入
zh_hant: 您可於%@加入

source: LN_JBH_Login_Start_123084
ko_kr: 시작 시간: %@
zh_hans: %@开始
zh_hant: 於%@開始

source: LN_Waiting_Host_Meeting_123084
ko_kr: 호스트가 이 회의를 시작하기를 기다리는 중
zh_hans: 等待主持人开始会议
zh_hant: 等待主持人召開此會議

source: LN_Waiting_Host_Webinar_123084
ko_kr: 호스트가 웨비나를 시작하기를 기다리는 중
zh_hans: 等待主持人开始网络研讨会
zh_hant: 等候主持人召開此網路研討會

source: LN_Meeting_Feedback_Contact_Me_124725
ko_kr: 문의사항이 있으신 경우 연락해주십시오
zh_hans: 关于此反馈，请与我联系
zh_hant: 針對此意見反應與我聯絡

source: LN_Meeting_Feedback_Enter_Email_124725
ko_kr: 이메일 주소 입력
zh_hans: 输入你的电子邮件地址
zh_hant: 輸入您的電子郵件地址

source: LN_Meeting_Feedback_Error_Label_124725
ko_kr: 유효한 이메일을 입력하십시오
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址

source: LN_Meeting_Feedback_Tell_Us_More_124725
ko_kr: 더 자세히 말씀해 주세요
zh_hans: 详细说明
zh_hant: 深入說明

source: LN_Meeting_Feedback_Please_Enter_Email_12475
ko_kr: 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hans: 请输入你的电子邮件
zh_hant: 請輸入你的電子郵件

source: LN_Chat_Display_Size_20021
zh_hans: 聊天窗口大小

source: LN_Chat_Display_Size_Capital_20021
zh_hans: 聊天窗口大小

source: LN_ShowMessagePreview_139308
zh_hans: 显示消息预览（此设置会覆盖系统偏好设置）

source: LN_NewNotification_139308
zh_hans: 1个新通知

source: LN_Meeting_Connecting_To_Audio_123337
ko_kr: 오디오 연결
zh_hans: 正在连接音频
zh_hant: 正在連接至音訊

source: LN_Meeting_User_Connecting_Audio_123337
ko_kr: %@님이 오디오에 연결 중입니다
zh_hans: %@正在连接音频
zh_hant: %@正在連接至音訊

source: LN_Meeting_User_Connected_To_Audio_123337
ko_kr: %@님이 오디오에 연결되었습니다
zh_hans: %@已连接音频
zh_hant: %@已連接至音訊

source: LN_Meeting_User_Did_Not_Connect_Audio_123337
ko_kr: %@님이 오디오에 연결하지 못했습니다
zh_hans: %@未连接音频
zh_hant: %@未連接至音訊

source: LN_Meeting_Cant_Hear_You_Yet_123337
ko_kr: %@님이 오디오에 연결 중이며 아직 들을 수 없습니다
zh_hans: %@正在连接音频，还不能听到你的声音
zh_hant: %@正在連接至音訊，還聽不到您的聲音

source: LN_Phone_Outside_Service_Prompt_101962
ko_kr: 통화 가능 범위를 벗어났습니다. 외부 번호로 전화를 걸거나 받을 수 없습니다.
zh_hans: 超出呼叫范围，无法拨打或接听外部电话。
zh_hant: 非可通話區域，無法撥打或接聽外部號碼的通話。

source: LN_Hotkey_Read_Active_Name_69648
zh_hans: 读取当前演讲者姓名

source: LN_Accessibility_Active_Speaker_Name_69648
zh_hans: 正在发言：%@

source: LN_Reply_126135
ko_kr: 회신...
zh_hans: 回复...
zh_hant: 回覆...

source: LN_Reactions_ToolBar_Title_122370
ko_kr: 반응
zh_hans: 表情
zh_hant: 回應

source: LN_Hotkey_Increase_Chat_Display_Size_20021
ko_kr: 채팅 디스플레이 크기 늘리기
zh_hans: 放大聊天窗口
zh_hant: 放大聊天視窗

source: LN_Hotkey_Decrease_Chat_Display_Size_20021
ko_kr: 채팅 디스플레이 크기 줄이기
zh_hans: 缩小聊天窗口
zh_hant: 縮小聊天視窗

source: LN_Phone_Emergency_Disable_125239
zh_hans: 紧急呼叫功能不可用。

source: LN_Phone_Incoming_Forward_From_128884
zh_hans: 转移自

source: LN_Phone_Location_Permission_Title_125373
zh_hans: 需要定位权限

source: LN_Phone_Location_Permission_Content_125373
zh_hans: ”ZOOM“希望在你拨打紧急电话时访问你的位置，以便帮助应急小组定位你所在的位置。

source: LN_Phone_Location_Permission_Allow_125373
zh_hans: 允许

source: LN_Phone_Location_Permission_Don't_Allow_125373
zh_hans: 不允许

source: LN_Phone_Emergency_Call_Default_Address_125373
zh_hans: 紧急呼叫功能正在使用你的默认地址，请确认。

source: LN_Phone_Call_Remote_Result_486_129850
zh_hans: 你拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。

source: LN_Phone_Emergency_Call_Fail_125239
zh_hans: 紧急呼叫功能已被禁用。请联系管理员了解详情。

source: LN_Phone_Location_Open_Setting_125373
zh_hans: 打开设置

source: LN_Phone_Access_System_Location_Service_125373
zh_hans: 要允许ZOOM在你拨打紧急电话时访问你的当前位置，请启用定位服务设置。

source: LN_Phone_Setting_Location_Permission_125373
zh_hans: 定位权限：

source: LN_Phone_Setting_Location_Access_System_125373
zh_hans: 要允许ZOOM在拨打紧急电话时访问你的位置，请打开%@以授予Zoom访问权限

source: LN_Phone_Setting_Open_System_Preferences_125373
zh_hans: 系统偏好设置

source: LN_Chat_Comments_Collapse_All_130451
zh_hans: 全部折叠

source: LN_Start_Audi_Log_118634
zh_hans: 启用故障排除音频日志

source: LN_Audio_Log_Tip_118634
zh_hans: 录制会议时启用

source: LN_End_Audio_Log_11863
zh_hans: 停止故障排除音频日志

source: LN_Troubleshooting_Mode_11863
zh_hans: 正处于故障排除模式...

source: LN_Troubleshooting_Mode_End_11863
zh_hans: 故障排除模式将于59秒后结束...

source: LN_Audio_Log_Generated_11863
zh_hans: 音频日志已生成

source: LN_Audio_Log_Discarded_11863
zh_hans: 你的音频日志将被删除。

source: LN_Sent_Audio_Log_11863
zh_hans: 是否要将音频日志发送给Zoom？我们将使用该日志来解决你的问题。

source: LN_Audio_Log_Not_Send_11863
zh_hans: 不发送

source: LN_Phone_SOS_disable_Accessibility_125239
zh_hans: 已禁用SOS

source: LN_Phone_Location_Services_Disable_Accessibility_125239
zh_hans: 已禁用定位服务

source: LN_Phone_Emergency_Call_Limited_125239
zh_hans: 紧急呼叫功能可能受限或不可用。

source: LN_Setting_Tab_Profile_123364
zh_hans: 个人资料

source: LN_Accessibility_Edit_Picture_123364
zh_hans: 编辑图片

source: LN_Cloud_Record_KMS_Local_Record_Button_114475
zh_hans: 本地录制

source: LN_Cloud_Record_KMS_Alert_Title_114475
zh_hans: 无法录制到云端

source: LN_Cloud_Record_KMS_Alert_Content_114475
zh_hans: 无法获取加密密钥。请稍后再试。

source: LN_BO_List_131855
zh_hans: 分组讨论列表

source: LN_Waiting_For_%@_Join_131855
zh_hans: 等待%@加入...

source: LN_Comments_131855
zh_hans: 评论

source: LN_Close_Caption_Submenu_131855
zh_hans: 关闭字幕子菜单

source: Last Used
zh_hans: 上次使用

source: Start a new chat
zh_hans: 开始新的聊天

source: Only visible to you
zh_hans: 仅对你可见

source: Hide
zh_hans: 隐藏

source: Show
zh_hans: 显示

source: LN_Mute_When_Lock_Screen_Title_136057
zh_hans: 当我的显示器关闭或屏幕保护程序启动时，停止我的视频和音频

source: LN_Relaunch_Zoom_133831
zh_hans: 重启Zoom

source: LN_Relaunch_Zoom_Info_133831
zh_hans: 你计算机上的音频设备无响应。我们建议重启Zoom以解决此问题。

source: Joined
zh_hans: 已加入

source: Cloud Contacts
zh_hans: 云端联系人

source: LN_Already_Block_Tip_131855
zh_hans: 你已经屏蔽%@，你们无法互相接发消息。你可以在设置中解除对%@的屏蔽

source: No Function
zh_hans: 无功能

source: LN_IB_AddContact_Error_115067
zh_hans: 无法添加该用户，因为管理员对某些用户之间的通信进行了限制

source: LN_IB_Login_Alert_Title_115067
zh_hans: 受限制的通信

source: LN_IB_Login_Alert_Content_115067
zh_hans: 由于管理员设置了限制，你无法查看某些用户或聊天。

source: LN_IB_LearnMore_115067
zh_hans: 了解更多

source: LN_IB_Search_Tip_115067
zh_hans: 某些用户可能无法显示，因为管理员对某些用户之间的通信进行了限制

source: LN_IB_%@_Not_Allowed_Invited_Channel_115067
zh_hans: 无法邀请%@加入此频道，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制

source: LN_IB_%@_Not_Allowed_Invited_MUC_115067
zh_hans: 无法邀请%@加入此聊天群组，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制

source: LN_IB_Not_Allowed_Join_Channel_115067
zh_hans: 你无法加入此频道，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制。

source: LN_IB_Remove_Channel_115067
zh_hans: 已将%@从此频道中移除，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制。

source: LN_IB_Remove_MUC_115067
zh_hans: 已将%@从此聊天群组中移除，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制。

source: LN_IB_%@_Not_Chat_115067
zh_hans: 你无法与%@聊天，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制。

source: LN_Channel_Over_Limit_%ld_115067
zh_hans: 本群组成员已达%ld人上限

source: LN_Channel_Over_Invite_Limit_115067
zh_hans: 目前，你无法再邀请其他成员。

source: LN_IB_%@_Not_Allowed_Join_Channel_115067
zh_hans: 无法邀请%@加入此频道，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制

source: LN_IB_%@_Not_Allowed_Add_Contact_115067
zh_hans: 无法将%@添加到此联系人群组，因为管理员对某些用户或群组之间的通信进行了限制。

source: LN_Call_Phone_Join_Audio_129755
zh_hans: 拨打你的电话号码以加入音频会议

source: LN_Not_Find_Phone_error_129755
zh_hans: 未找到你的电话号码。请联系管理员。

source: LN_Use_Phone_Tip_129755
zh_hans: 请使用电话%@拨入会议

source: LN_Not_Support_Phone_Call_129755
zh_hans: 此会议不支持通过拨入或呼叫我加会。你无法连接到音频。

source: LN_Not_Country_Support_Call_129755
zh_hans: 此会议不支持呼叫你所在的国家/地区。你可以尝试通过拨入进行连接。

source: LN_Require_Sign_129755
zh_hans: 需要登录才能加会

source: LN_Require_Sign_Info_129755
zh_hans: 管理员要求你登录以加会。

source: LN_Domain_require_129755
zh_hans: 管理员要求你使用与以下域匹配的电子邮件地址登录：

source: LN_Require_Account_Join_129755
zh_hans: 管理员要求你使用公司账户登录以加会。

source: LN_Core_Audio_Error_127183
zh_hans: Zoom检测到你的计算机音频存在问题，需要重新启动

source: LN_Core_Audio_Error_156877
zh_hans: Zoom检测到问题，需要重启你的计算机音频

source: LN_Join_Reject_By_Info_Barrier_Message_93173
zh_hans: 无法加入此会议

source: LN_Join_Reject_By_Info_Barrier_Infomation_93173
zh_hans: 管理员已限制某些群组和用户之间的通信。

source: LN_Barrier_Share_Message_91373
zh_hans: 无法共享屏幕

source: LN_Barrier_Share_Infomation_91373
zh_hans: 管理员已禁用某些群组和用户之间的屏幕共享功能。

source: LN_Wechat_137210
zh_hans: 微信

source: LN_Alipay_137210
zh_hans: 支付宝

source: LN_Sign_In_With_Wechat_137210
zh_hans: 微信登录

source: LN_Sign_In_With_Alipay_137210
zh_hans: 支付宝登录

source: LN_Sign_In_Via_Alipay_137210
zh_hans: 支付宝登录

source: LN_Sign_In_With_Facebook_137210
zh_hans: Facebook

source: LN_Sign_In_Via_Wechat_137210
zh_hans: 微信登录

source: LN_Sign_In_With_Email_137210
zh_hans: 电子邮件登录

source: LN_Sign_In_With_SMS_137210
zh_hans: 短信验证码登录

source: LN_Enter_Phone_Email_137210
zh_hans: 输入电话号码或电子邮件

source: LN_Enter_Phone_137210
zh_hans: 输入电话号码

source: LN_Incorrect_SMS_Code_137210
zh_hans: 验证码错误，请重新输入。

source: LN_SMS_Code_Expired_137210
zh_hans: 验证码已过期，请重新发送。

source: LN_Incorrect_Phone_Format_137210
zh_hans: 电话号码格式不正确，请重试。

source: LN_Failed_Send_SMS_Code_137210
zh_hans: 无法发送验证码到此号码，请稍后再试。

source: LN_Send_SMS_Code_Frequently_137210
zh_hans: 验证码发送过于频繁，请稍后再试。

source: LN_Sign_In_Agree_137210
zh_hans: 登录即表示我同意

source: LN_Sign_In_Policy_137210
zh_hans: 隐私政策

source: LN_Sign_In_And_137210
zh_hans: 和

source: LN_Sign_In_Service_137210
zh_hans: 服务条款

source: LN_Info_Barries_Chat_Disabled_93173
zh_hans: 已禁用聊天功能，因为管理员对某些用户之间的通信进行了限制

source: LN_Info_Barries_File_Disabled_93173
zh_hans: 由于管理员限制，无法发送文件

source: LN_Info_Barries_Meeting_Invite_Disabled_93173
zh_hans: 某些用户可能无法显示，因为管理员对某些用户之间的通信进行了限制

source: LN_China_Privcy_Message_132490
zh_hans: 此会议是由中国的Zoom客户账户主持的。为遵守中国法律，有关此次会议的信息将存储在中国。更多详情，请

source: LN_China_Privcy_Click_Here_132490
zh_hans: 点击此处。

source: LN_China_Privcy_Second_Message_132490
zh_hans: 加入此会议，即表示你同意将与本次会议相关的个人数据存储在中国。

source: LN_China_Privcy_Title_132490
zh_hans: 加入在中国主持的会议

source: LN_Switch_Not_Now_130956
zh_hans: 以后再说

source: LN_Switch_Message_130956
zh_hans: 是否切换账户并登录%@？

source: LN_Unable_Sign_In_Account_142168
zh_hans: 无法登录账户，请尝试列出的其他方式。

source: LN_More_137210
zh_hans: 更多

source: LN_Change_Domain_130956
zh_hans: 更换域名

source: LN_Attention_Is_Track_147238
zh_hans: 屏幕共享期间，主持人可以看到Zoom是否是你的活动窗口。

source: LN_Age_Limit_Title_148329
zh_hans: 为进行验证，请确认你的出生日期。

source: LN_Age_Limit_Warning_148329
zh_hans: 你目前没有资格登录Zoom。

source: LN_Age_Limit_Month_148329
zh_hans: 月

source: LN_Age_Limit_Day_148329
zh_hans: 日

source: LN_Age_Limit_Year_148329
zh_hans: 年

source: LN_Age_Limit_Tip_148329
zh_hans: 系统不会保存此数据。

source: LN_Kick_By_Myself_129783
zh_hans: 无法登录你的账户。请重试

source: LN_Link_Pasted_149449
zh_hans: 链接已复制。将此链接粘贴到浏览器中进行预览

source: LN_Accessibility_Toolbar_Open_Manage_Participants_Panel_149485
zh_hans: 已关闭，打开管理参会者面板，%ld名参会者，%d人正在等待

source: LN_Accessibility_Toolbar_Open_Manage_Participant_Panel_149485
zh_hans: 已关闭，打开管理参会者面板，%ld名参会者，1人正在等待

source: LN_Accessibility_Toolbar_Close_Manage_Participants_Panel_149485
zh_hans: 已打开，关闭管理参会者面板，%ld名参会者，%d人正在等待

source: LN_Accessibility_Toolbar_Close_Manage_Participant_Panel_149485
zh_hans: 已打开，关闭管理参会者面板，%ld名参会者，1人正在等待

source: LN_Accessibility_Waiting_Room_Table_149485
zh_hans: 等候室

source: LN_Accessibility_Meeting_Password_Edit_149485
zh_hans: 会议密码编辑

source: LN_Accessibility_Waiting_Room_Title_149485
zh_hans: 按CMD + W离开会议

source: LN_Accessibility_Open_Calendar_148329
zh_hans: 打开日历

source: LN_Accessibility_Close_Calendar_148329
zh_hans: 关闭日历

source: LN_Accessibility_Webinar_148329
zh_hans: 网络研讨会

source: LN_Are_Invite_To_Meeting_137934
zh_hans: 邀请你加入会议

source: LN_Are_Invite_To_Group_Meeting_137934
zh_hans: 邀请你加入%@(%d)的会议

source: LN_Is_Invite_To_Group_Meeting_137934
zh_hans: 邀请你加入%@(%d)的会议

source: LN_Is_Invite_To_Meeting_137934
zh_hans: 邀请你加入会议

source: LN_Invite_Leave_Join_137934
zh_hans: 离开并加入

source: LN_Invite_Leave_Join_Meeting_137934
zh_hans: 是否离开当前会议并加入新会议？

source: LN_Invite_Hold_Join_137934
zh_hans: 保持并加入

source: LN_Invite_Hold_Join_Meeting_137934
zh_hans: 是否将通话置于保持状态并接受会议？

source: LN_Webinar_Title_148329
zh_hans: Zoom网络研讨会

source: LN_Meeting_Title_148329
zh_hans: Zoom会议

source: LN_Show_Email_152928
zh_hans: 显示电子邮件

source: LN_Show_Phone_152928
zh_hans: 显示电话号码

source: LN_Hide_Email_152928
zh_hans: 隐藏电子邮件

source: LN_Hide_Phone_152928
zh_hans: 隐藏电话号码

source: LN_Unable_Sign_In_WeChat_154472
zh_hans: 微信授权登录失败，请使用其他方式登录。

source: LN_Unable_Sign_In_Alipay_154472
zh_hans: 支付宝授权登录失败，请使用其他方式登录。

source: LN_Unable_Sign_In_SMS_154472
zh_hans: 无法使用短信验证码登录，请使用其他方式登录。

source: LN_Original_Host_153921
zh_hans: 原主持人

source: LN_Link_Copied_To_Clipboard_155923
zh_hans: 邀请链接已复制到剪贴板

source: LN_Invitation_Copied_To_Clipboard_155923
zh_hans: 邀请信息已复制到剪贴板

source: LN_Copy_Invite_Link_155923
zh_hans: 复制邀请链接

source: LN_Copy_Invite_Link_To_Clipboard_155923
zh_hans: 将邀请链接复制到剪贴板

source: LN_Invite_Link_155923
zh_hans: 邀请链接

source: LN_Copy_Link_155923
zh_hans: 复制链接

source: LN_Meeting_Info_URL_Copied_155923
zh_hans: 已复制到剪贴板

source: LN_UnKnown_Scheme_Content_156643
zh_hans: 请更新到最新版Zoom，然后重试。

source: LN_Meeting_Info_159420
zh_hans: 会议信息

source: LN_Meeting_Passcode_Title_162714
zh_hans: 输入会议密码

source: LN_Meeting_Passcode_162714
zh_hans: 会议密码

source: LN_Meeting_Passcode_Error_162714
zh_hans: 密码错误

source: LN_Meeting_Password_Title_162714
zh_hans: 输入会议密码

source: LN_Meeting_Password_162714
zh_hans: 会议密码

source: LN_Meeting_Password_Error_162714
zh_hans: 密码错误

source: LN_Meeting_Name_Title_162714
zh_hans: 输入你的姓名

source: LN_Meeting_Name_162714
zh_hans: 你的姓名

source: LN_Meeting_Vanity_Url_Title_162714
zh_hans: 请选择希望加入的会议

source: LN_Meeting_Verify_Phone_Number_162714
zh_hans: 电话号码

source: LN_Meeting_Verify_Enter_Digit_162714
zh_hans: 6位代码

source: LN_Verify_Already_Verified_162714
zh_hans: 已验证电话号码？登录

source: LN_Verify_Agree_Privacy_Policy_162714
zh_hans: 加入会议，即表示我同意隐私政策

source: LN_Meeting_Verify_Passcode_162714
zh_hans: 正在验证密码...

source: LN_Meeting_Verify_Password_162714
zh_hans: 正在验证密码...

source: LN_Meeting_Error_Title_164407
zh_hans: 发生未知错误

source: LN_Meeting_Error_Desc_164407
zh_hans: 错误代码：

source: LN_QA_Deleted_By_Host_164407
zh_hans: 已被主持人删除

source: LN_Meeting_QA_Welcome_Title_94012
zh_hans: 欢迎使用问答

source: LN_Meeting_QA_Welcome_Message_94012
zh_hans: 向主持人和嘉宾提出的问题将显示在此处

source: LN_Meeting_QA_No_Questions_94012
zh_hans: 你尚未提出问题

source: LN_Meeting_QA_No_Open_Questions_94012
zh_hans: 没有待回答的问题

source: LN_Meeting_QA_Open_Message_With_All_94012
zh_hans: 此网络研讨会中的所有人都能看到待回答的问题

source: LN_Meeting_QA_Open_Message_Without_All_94012
zh_hans: 只有主持人和嘉宾可以看到问题

source: LN_Passcode_171909
zh_hans: 密码

source: LN_Passcode_Error_171909
zh_hans: 密码错误！

source: LN_Meeting_Passcode_171909
zh_hans: 会议密码：

source: LN_Enter_Meeting_Passcode_171909
zh_hans: 输入会议密码：

source: LN_Passcode_With_Mark_171909
zh_hans: 密码：

source: LN_Invalid_Personal_Link_160225
zh_hans: 个人链接名称无效

source: LN_Try_Again_160225
zh_hans: 请检查并重试。

source: LN_Invalid_Meeting_ID_160225
zh_hans: 会议ID无效

source: LN_Login_Error_Code_173392
zh_hans: 登录失败，请重试。（错误代码：%ld）

source: LN_Event_Page_167535
zh_hans: 活动页面

source: LN_Revoke_Co_Host_173757
zh_hans: 你已不是联席主持人

source: LN_Interpret_Mute_Original_Audio_140277
zh_hans: 将原始音频静音

source: LN_Interpret_Unmute_Original_Audio_140277
zh_hans: 将原始音频解除静音

source: LN_MFA_Title_176629
zh_hans: 双重身份验证

source: LN_MFA_Auth_Info_176629
zh_hans: 输入身份验证应用生成的代码

source: LN_MFA_SMS_Info_176629
zh_hans: 验证码已发送至%@

source: LN_MFA_Send_SMS_Info_176629
zh_hans: 请选择向%@发送验证码的方式

source: LN_MFA_Send_Single_SMS_Info_176629
zh_hans: Zoom将发送验证码至%@

source: LN_MFA_Recovery_Info_176629
zh_hans: 输入其中一个恢复代码

source: LN_MFA_Enter_Recovery_176629
zh_hans: 输入恢复代码

source: LN_MFA_Resend_SMS_176629
zh_hans: 重新发送短信验证码

source: LN_MFA_Resend_Phone_176629
zh_hans: 拨打验证电话
